






              Vous avez malencontreusement fauché un gilet jaune se 
              prenant en selfie et vous fuyez la police... 
              à contre-sens.

              C'est pas de bol mais devant vous, des automobilistes 
              ainsi que des bombes sont sur votre route.

              Pour les esquiver, munissez-vous de vos flèches 
              directionnelles "HAUT" et "BAS".

              Il y a des ralentisseurs pour vous aider mais aussi des 
              accélérateurs qui vont vous déstabiliser.

              Enfin, vous pouvez miraculeusement devenir intouchable
              grâce à la touche "espace" de votre clavier,
              mais vous perdrez à chaque fois 10 points sur votre
              score. Tappez "R" pour Retour et Règles et "S" pour start.
              
              Attention, un gilet jaune vaut 10 points si vous n'êtes
              pas en invincibilité.

              Alors ? Allez-vous survivre ou vous faire arrêter ?
              A VOS CLAVIER !